2.
Condiciones de carrera:
la variable snakeEnd :se lee contantemente 
y ademas se cambia, podria pasar que al leer se cambie a falso pero lo reescribe con
verdadero
Uso incorrecto de colecciones:
la coleccion de celulas debe
ser consultado cocurrentemente ya que
hay varios hilos consultandolo a al vez.
Esperas activas innecasrio:
No tiene que esperar que constantemente para que saber
cuando una serpiente ha muerto
3.Primero para la variable snakaend, se puso un que fuera 
atomico y en los metodos get.
Para el la lista de celulas, la lista se volverá atomicos.

